### What is an Object?

##### Tips

1.protected 类似于private,但是子类可以访问protected成员，default(默认的情况)只可以为同一包中可见
2.组合和聚合都是关联关系，如果两个类生命周期不同步，则是聚合关系，生命周期同步则是组合关系
3.创建新的类的时候，首先要考虑组合，因为它简单灵活，而且设计更加清晰

##### Words

tremendous adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的
habitual adj. 习惯的；惯常的；习以为常的
exaggeration n. 夸张；夸大之词；夸张的手法
enslave vt. 束缚；征服；使某人成为奴隶
mechanism n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧 复数mechanisms
semantic adj. 语义的；语义学的（等于semantical）
exhibit vt. 展览；显示；提出（证据等）n. 展览品；证据；展示会vi. 展出；开展览会 过去式exhibited 过去分词exhibited 现在分词exhibiting 第三人称单数exhibits
conscious adj. 意识到的；故意的；神志清醒的
genesis n. 发生；起源
mind amplification tools 思想放大工具  n. [电子] 放大（率）；扩大；详述
medium adj. 中间的，中等的；半生熟的；（投球）中速的  n. 方法；媒体；媒介；中间物；溶剂；灵媒；中庸  复数mediums或media
a different kind of expression medium 一种不同的表达媒介
inspiration n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
fabric n. 织物；布；组织；构造；建筑物
Object-oriented programming OOP
oriented    adj. 以……为方向的；重视……的    v. 使朝向，使面对；确定方位，辨认方向；熟悉，适应；引导（某人的）方向（orient 的过去式和过去分词）
experiment n. 实验，试验；尝试    v. 尝试；试验；进行实验
concept n. 观念，概念
expose vt. 揭露，揭发；使曝光；显示
mechanism n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧  复数mechanisms
assume vi. 假定；设想；承担；采取  vt. 僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占
This chapter assumes you have some programming experience,although not necessarily in C.
abstraction n. 抽象；提取；抽象概念；空想；心不在焉  复数abstractions
related vt. 叙述；使…有联系  vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系
It can be argued that the complexity of the problems you're able to solve is directly related to the kind and quality of abstraction.
imperative adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的  n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
imperative languages 命令式的语言（C，BASIC等）
assembly language 汇编语言
implement vt. 实施，执行；实现，使生效 n. 工具，器具；手段
maintain vt. 维持；继续；维修；主张；供养
alternative adj. 供选择的；选择性的；交替的 n. 二中择一；供替代的选择
ultimately adv. 最后；根本；基本上
algorithmic adj. [数] 算法的；规则系统的
chains of decisions 决策链
constraint-based 基于约束
symbol n. 象征；符号；标志
awkward adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
approach v. 走进；与……接洽；处理；临近，逐渐接近（某时间或事件）；几乎达到（某水平或状态）n. 方法，方式；接近；接洽；（某事的）临近；路径；进场（着陆）；相似的事物
analog n. [自] 模拟；类似物  adj. [自] 模拟的；有长短针的
lingo n. 行话；术语；隐语
flexible adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
in terms of 依据；按照；在…方面；以…措词
variable  adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的  n. [数] 变量；可变物，可变因素
make up of  构成；由……组成
instance n. 实例；情况；建议  vt. 举...为例
synonymous adj. 同义的；同义词的；同义突变的
"class" is synonymous with "type".
distinguish  vt. 区分；辨别；使杰出，使表现突出  vi. 区别，区分；辨别
distinguishing adj. 有区别的
circle n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物  vi. 盘旋，旋转；环行   vt. 画圆圈；环绕…移动
This is a loaded statement, as you will see later.正如你一会所见，这句话话里有话。
substitutability n. [计] 可代换性；[计] 可置换性
This substitutability is a foundation of OOP.这种置换性是OOP的基础
succinct  adj. 简洁的；简明的；紧身的

n. [数] 变量；可变物，可变因素

adj. [自] 模拟的；有长短针的





